Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Pelik Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episod 25]
Cepatlah! Cepatlah!
Guru Kedua,
apa yang menyebabkan awak lama sangat?
kamu berdua!
Awak tidak naik ke atas untuk menyelamatkan saya!
Cuba simpan wang untuk diri sendiri?
Saya harus menendang kedua-dua keldai anda yang tidak berguna!
Tunggu, Guru Kedua!
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Guru Kedua!
saya minta maaf!
Kami berserah.
Kamu dua orang bodoh yang tidak berguna,
cepat dan bawa saya keluar dari sini!
Saya tidak boleh lari lagi.
Saya perlukan rehat.
Rehat?
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
Menunggu pegawai untuk menangkap kita?
Sekarang angkat saya dan lari!
Bukan awak yang memikul dada.
Mengapa anda tidak mencubanya?
Beraninya awak bercakap dengan saya seperti itu?
Keris, keris.
Tidak tidak.
-Saya berani anda mengatakannya sekali lagi!
-Tuan Kedua.
Lelaki tua di dada
cuma terlalu berat.
Kami telah ditetapkan.
Wang di kedai pertukaran
tidak dapat diambil lagi.
Mengapa tidak kita
membunuh lelaki tua itu?
Betul, Guru Kedua.
Mari kita bunuh dia
dan keluarkan apa yang ada di dalam.
Kami bertiga boleh membahagikannya sama rata
dan melarikan diri bersama-sama.
siapa saya?
Dan siapa kamu berdua?
Anda fikir anda boleh berkongsi sama dengan saya?
awak!
Apa yang anda cuba lakukan?
awak…
Jangan buat perkara bodoh!
Saya Timbalan Ketua!
Tidak, tidak, tidak.
Kami dah macam adik beradik.
Ketika itu,
Saya yang membawa kamu berdua masuk.
Bawa kami masuk?
Awak cuma mahukan kami
menjadi hambamu selamanya!
Harta di dalam dada adalah milik anda semua.
Tolong selamatkan saya!
Lepaskan awak?
Jadi anda boleh menendang keldai kami lagi?
buatlah,
buka dada.
Biar saya berehat sedikit lagi.
Berani awak cakap balik?
Kenapa tak buka sendiri?
Saya bukan abang kandung awak.
Kenapa awak suruh saya?
Adakah anda seorang yang bodoh?
Awak nak saya tendang awak, bukan?
Awak nak tendang pantat saya juga?
Itulah sebabnya saya menjaga awak.
Membahagikan rampasan dua cara
adalah lebih baik daripada membelahnya tiga cara.
Tetapi ia lebih baik
untuk menyimpan semuanya untuk diri saya sendiri!
Pergi ke neraka!
Tuan.
[Arak dan Ayat]
Ini ialah Pegawai Kehakiman Yongzhou,
Lu Lingfeng.
Yuan Li, ketua Rombongan Xuanhuo
Saya Yuan Li, ketua Rombongan Xuanhuo.
Salam, Pegawai.
Mereka berdua adalah penyair.
Yang tu ialah pemilik
Restoran Ruan.
Terima kasih semua, tuan-tuan.
Jika bukan kerana awak,
Saya akan mati sekarang.
Setengah bulan yang lalu...
Berhenti!
[Xuanhuo]
Saya berbohong kepada penyamun itu
bahawa saya mempunyai banyak wang
disimpan di kedai pertukaran,
dan hanya saya secara peribadi boleh menarik baliknya.
Itulah sebabnya mereka tidak membunuh saya.
[Arak dan Ayat]
Mereka menyimpan saya di dalam dada
dan memberi saya sedikit makanan
dan air pada waktu malam.
Mereka membawa Xuanhuo Troupe
ke Chang'an kali ini
untuk memaksa saya
untuk mengeluarkan wang
dari kedai pertukaran.
Tepat sekali.
Mereka malah mengugut
untuk membunuh Encik Yuan.
Jika kita tidak patuh,
mereka berkata mereka akan menanamnya hidup-hidup.
Qilang pun paksa aku
menjadi kekasihnya.
Saya berasa sakit hanya melihat dia.
Saya tiada pilihan
tetapi untuk tunduk kepada pemimpin palsu ini.
Saya takut mereka akan pergi terlalu jauh
dan bunuh Encik Yuan
dan semua gadis.
Sang.
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
Gadis-gadis telah mengatakan segala-galanya.
Encik Yuan terselamat daripada situasi berbahaya,
yang patut diraikan.
Penyamun itu mempunyai masing-masing
meragut beberapa nyawa.
Menggunakan harimau bintang untuk menghukum mereka
dan membiarkan harimau bintang kembali ke alam liar
mencapai keharmonian antara manusia
dan binatang.
Ia kelihatan agak sesuai.
memang bagus.
Saya juga berfikir untuk
melepaskan harimau bintang itu,
tetapi saya ingin tahu bagaimana anda
menguruskan suis.
Jika harimau bintang tidak bangun,
penyamun itu akan
lari dari kejahatan mereka.
Encik Ruan,
jangan risau tentang itu.
[Arak dan Ayat]
Jika kita tidak yakin,
Lu rasmi akan pergi selepas itu
penyamun itu sudah.
Saya juga sangat ingin tahu.
Saya telah diikat
dan tersumbat.
Tiba-tiba, saya melihat penutup dada terbuka.
Tetapi...
entah kenapa, saya berasa sangat pening
dan pengsan.
Bagaimana saya keluar selepas itu
dan siapa sebenarnya yang menyelamatkan saya,
Saya tidak pernah melihat.
Ia adalah saya, sudah tentu.
selain saya,
siapa lagi yang boleh membawa awak
keluar dari dada itu
dan masukkan harimau bintang?
terima kasih.
Saya mesti tunduk kepada awak sekali lagi, Lu Rasmi.
[Kebahagiaan]
tak perlu.
Selepas malam yang begitu sibuk,
Saya lapar lagi.
Encik Ruan,
adakah anda mempunyai sebarang wain dan hidangan yang tinggal?
Saya hanya berfikir untuk
mengadakan jamuan lagi
untuk meraikan kejayaan anda dalam memecahkan
satu lagi kes besar, Official Lu.
Anda menangkap penyamun ini
di sini di restoran saya.
Encik Wang, jika acara ini
boleh ditulis dalam puisi anda,
Saya rasa tajuknya
tidak perlu disertakan
perkataan "Playfully Presented," betul?
Sama ada saya menambahnya atau tidak bergantung pada
betapa mewahnya jamuan itu.
Begitulah awak, Wang Youbo.
Cuma!
ya.
Sediakan kenduri lagi
dengan wain terbaik
dan semua hidangan istimewa kami.
ya.
Encik Yuan.
Saya tertanya-tanya apa lagi kemahiran
Xuanhuo Troupe anda ada.
Tunjukkan kami sekarang.
Nah…
Saya harap diikat di dada itu
selama setengah bulan
tidak merosakkan semua bakat anda.
Bagaimana mungkin?
Beri saya dan gadis-gadis itu
seketika untuk bersiap.
Teruskan.
[Restoran Ruan]
Lu rasmi, tuan-tuan,
Xuanhuo Troupe
dengan rendah hati mempersembahkan persembahan kami.
[Minum mengikut Melodi Lagu]
Lu, Daxiong.
sorakan.
Jom minum sama-sama.
[Minum mengikut Melodi Lagu]
Hebat!
Cemerlang!
Di sini.
Baiklah.
terima kasih.
-Ayuh.
-Cheers.
Ayuh, isikan.
Wain yang baik.
sorakan.
Wain yang baik!
Mana Yingtao?
Datang ke pelukan saya dan mabuk dengan saya.
Isnin,
ini untuk anda.
Ayuh.
Wain yang baik.
Su Wuming, awas!
Sang!
Jangan tolong orang jahat melakukan kejahatan!
Sudah terlambat!
Anda semua perlu mati!
Jahat awak!
Fei Yingjun?
Jadi awak masih mengenali saya.
Kami kawan lama.
Kenapa awak main-main dengan perniagaan saya?
Penyangak tua!
Saya tidak mempunyai kawan seperti awak!
Lu Lingfeng!
Dia seorang
anda mahu menangkap—Api Hitam!
Tangkap dia!
Lu Lingfeng, jangan takut!
Ia hanya ilusi.
Jangan hanya fokus pada bilik pengantin sahaja.
Anda mesti menonton dari semua arah
dan mendengar segala-galanya di sekeliling anda.
Difahamkan.
Ada tangkapan yang lebih besar.
-Encik Yuan!
Tangkap pembunuh upahan!
Wanita, letakkan pedangmu.
Jangan paksa kami untuk melawan anda.
Adakah anda ingin menguji
kekuatan penyair Tang?
Jadilah baik.
Jom lawan jalan keluar!
kenapa?
Kami
dipaksa oleh lelaki tua itu.
Kami paling banyak bersubahat.
kamu sedikit,
datang ambil benda-benda ini di atas tanah.
Cikgu Fei.
Saya sudah risau
anda akan mabuk dan mengacaukan keadaan.
Saya tidak mabuk sama sekali.
Su Wuming tidak
biarlah saya minum.
Saya telah sibuk sepanjang hari.
Masa untuk memberi ganjaran kepada diri sendiri
dan minum saya kenyang.
Fei, ada tugas penting
untuk awak.
Anda tidak boleh minum.
Apa yang boleh menjadi sangat penting
bahawa ia menghalang saya daripada minum?
Menurut ejen rahsia kami,
Api Hitam yang telah lama tersembunyi
telah menyelinap kembali ke Chang'an.
Sasarannya sepatutnya
Restoran Ruan.
Lelaki ini telah membunuh ramai orang.
Kaedahnya amat kejam.
Jika anda minum dan merosakkan sesuatu,
akibatnya tidak dapat dibayangkan.
Siapa yang kembali lagi?
Saat saya mendengar nama itu,
Saya tahu ia adalah kenalan lama.
20 tahun yang lalu,
semasa saya berada di Pasar Hantu,
dia diburu oleh musuhnya
dan hampir mati berdarah.
Ia adalah saya
yang mengheret kamu kembali dari pintu kematian.
Namun,
untuk mendapatkan eliksir ajaib,
dia membunuh
empat orang murid muda Raja Perubatan.
Kanak-kanak itu
semua panggil saya Uncle Fei.
Hari ini, saya akan membalas dendam mereka!
saya...
Berikan saya pedang anda.
Encik Fei, mengapa mengotorkan tangan anda
dengan darah bajingan tua ini?
Hari ini, saya mesti makan dagingnya
dan minum darahnya. saya...
-Encik Fei.
-Fei, cukup!
Kejahatannya banyak.
Kita mesti menyoalnya dengan teliti
untuk membawa keadilan bagi semua yang dibunuhnya.
Api Hitam,
anda telah bersembunyi selama 20 tahun,
namun anda berani menamakan kumpulan teater ini
kumpulan Xuanhuo.
"Xuan" bermaksud hitam.
"Huo" bermaksud api.
Anda mencabar pejabat daerah!
Lu Lingfeng.
Su Wuming.
Kamu berdua adalah murid Guru Di.
Saya mendengar tentang awak lama dahulu.
Saya tidak pernah jangka
untuk terserempak dengan awak di sini.
Rasanya saya kurang bernasib baik.
Anda tidak terserempak dengan kami.
Kami datang ke
Restoran Ruan
khusus untuk menunggu anda.
awak…
cuma saya tak faham
bagaimana seseorang dengan kemahiran anda
boleh jadi
ditangkap oleh kumpulan Gou Mengchang.
Jika mereka tidak melebihi saya,
Saya tidak akan pernah
mengalami penghinaan sebegitu.
Awak tipu!
Api Hitam
terkenal dengan kelicikannya.
Jika dia boleh menipu jalan keluar,
dia tidak akan pernah melawan secara langsung.
keistimewaannya
membunuh dengan ilusi.
Jika ia adalah pertarungan dengan senjata sebenar,
anda akan menjadi
ditetak hingga mati
di padang gurun lama dahulu!
Biar saya tanya awak.
Selepas bersembunyi selama 20 tahun,
kenapa awak muncul semula untuk melakukan jenayah?
Hidup saya adalah milik Blood Drop.
Saya tiada pilihan.
Anda menerima Pesanan Titisan Darah?
Saya akan mati pula.
Jangan harap dapat
sebarang maklumat daripada saya.
Tangkap mereka semua!
Lu rasmi, saya belum terlambat, kan?
Tepat pada masanya.
Bawa orang-orang ini di halaman rumah
dan Gou Mengchang di dalam
kembali ke pejabat daerah.
ya.
bangun.
Berlembutlah!
bergerak!
Ikat dia dengan kuat.
Dia tahu teknik ilusi.
ya.
Encik Su.
Ada yang tidak kena.
Awak baru cakap
anda datang ke sini secara khusus
untuk menunggu mereka.
Namun bukankah saya yang menjemput kamu semua
ke tempat saya untuk membuat sushan?
Anda telah mengelirukan saya!
Kadang-kadang, lebih baik kekal keliru.
Betul, betul.
Cik Song,
Saya boleh tahu dari awal
bahawa anda telah dipaksa.
Anda berhenti tepat pada masanya lebih awal
bukannya membantu mereka.
Itu membuktikannya.
Anda benar-benar memerhati.
Tolong saya! Tolong saya!
Mereka sudah membantu kita.
Jadi berhenti menjerit.
Adakah anda melupakan gadis-gadis sebelum anda?
Xiaopa dan dua yang lain
semuanya bersubahat
dengan pemimpin yang dipanggil itu.
Mereka menculik
beberapa gadis lain.
Kerana mereka durhaka,
mereka sama ada dicekik
atau ditanam hidup-hidup.
Jadi...
Di bawah ancaman sedemikian,
anda masih berjaya mencari peluang
untuk mendedahkan
namanya Api Hitam.
ya.
Walaupun saya ditawan selama bertahun-tahun,
Saya enggan menerima nasib saya
dan terus mencari peluang untuk melarikan diri.
Saya secara tidak sengaja mendengar Xiaopa
bercakap dengan orang tua yang bajingan itu.
Saya mengetahui aliasnya ialah Black Fire
dan bahawa dia adalah
seorang yang sangat jahat.
Jika pejabat daerah mendapat berita,
mereka pasti akan datang untuk menangkapnya.
Kemudian saya akan diselamatkan.
Jadi saya sengaja membocorkan maklumat tersebut.
Ia adalah kerana petua anda
bahawa ejen rahsia mampu
untuk mendapatkan kecerdasan penting.
Selepas itu barulah kami dapat menyambungkan
Xuanhuo Troupe
dengan Api Hitam.
Dalam kes itu,
Saya telah berjaya membalas dendam
beberapa gadis itu
mereka membunuh.
Anda didaftarkan sebagai hamba?
ya.
Anda telah melakukan perkhidmatan yang hebat
kepada Wilayah Yongzhou.
Sebagai ganjaran,
pejabat Pegawai Kehakiman Yongzhou
akan mencari jalan
untuk membuang status hamba anda.
Itu indah!
Cik Sang, awak akan bebas tidak lama lagi.
Betul ke?
Awak tak tipu saya kan?
Saya Ketua Ejen Rahsia
di Yongzhou
dan juga murid Guru Di.
Saya pasti akan menunaikan janji saya.
Terima kasih banyak-banyak.
hari ini,
Saya telah terbukti
menjadi ejen rahsia yang berkelayakan!
Jika bukan kerana saya…
jika bukan kerana saya,
anda semua akan tersingkir…
Biar saya buat.
Oleh lelaki Gou itu.
Xijun,
sebelum mereka minum kemudian,
biar mereka makan sushan dulu.
Pastikan
semua orang selesaikan mereka.
Baiklah, Fei.
Tengok awak,
selalu bermegah.
Tetapi anda berjaya mendapatkan harimau bintang itu
ke dalam dada.
Itu memerlukan sedikit kemahiran.
Dari apa yang saya tahu,
30 tahun yang lalu, Api Hitam
telah membunuh ramai orang.
Tetapi ketua rombongan, Sai Mengchang,
dan Lang Jehu—
umur mereka tidak sepadan dengannya sama sekali.
saya akan…
mencari peluang untuk membongkar kebenaran.
Ayuh. Penuhkan cawan!
Sudah 20 tahun
sejak kali terakhir saya melihat penyangak tua itu.
Jadi apabila saya mula-mula melihatnya,
Saya tidak pasti serta-merta.
Tetapi kemudian saya berfikir,
dengan Lu Lingfeng dan Su Wuming di sini
walaupun saya biarkan dia keluar,
tidak mungkin dia boleh melarikan diri.
Oleh itu…
Anda telah mengetuk lelaki itu
dan menghidupkan harimau bintang dengan kemenyan
dan menjadikannya taat kepadamu.
Anda seperti makhluk ilahi!
Dulu,
semasa saya merawat migrain di Nanzhou
dan menyembuhkan hamba bisu di Yunding County,
mereka memanggil saya begitu juga.
Memandangkan anda berkawan dengan Leng Ji,
tak perlu bersopan sangat.
Di manakah Leng Ji?
Suruh dia minum dengan saya.
Saya telah pergi seharian tanpa daging
dan wain.
Leng Ji!
Encik Fei
Kita boleh mengadakan jamuan lagi,
tetapi hari ini
ialah hari perkahwinan Leng Ji.
Malam perkahwinan tidak ternilai.
Jadi jangan panggil dia keluar
untuk minum dengan anda.
Padahal
Saya bukan seorang penyair,
Encik Gao dan Encik Wang di sini
adalah penyair terkenal.
Bagaimana kalau kami minum bersama anda
sebaliknya?
Selagi saya minum, sesiapa sahaja akan melakukannya.
Lu Lingfeng.
Saya membuat sumbangan besar hari ini.
Anda adalah Pegawai Kehakiman.
Anda perlu melakukannya
toast saya beberapa kali lagi nanti.
Su Wuming!
Anda telah memesan saya sepanjang hari,
jadi awak perlu buat saya juga.
Tiada masalah. Saya akan roti bakar awak juga.
Yingtao, awak bertugas.
Anda tidak boleh meninggalkan jawatan anda.
Tugas yang awak berikan kepada saya…
Minum akan mengacaukan keadaan.
Cepat dan pergi jaga saya.
Lampu bilik pengantin
sudah padam.
Apa yang perlu ditonton?
Tunggu.
Cikgu Fei, saya akan pergi dengan Yingtao.
Sedikit minuman tidak akan menjejaskan tugas.
jom pergi.
awak...
S-Mereka…
Jika saya ingat dengan betul,
ini sepatutnya kali keempat
kami telah menetapkan semula hari raya.
Jom, kita minum.
sorakan.
Semua orang.
malam ini,
bulan terang ini tergantung di langit
ialah kedua-dua bulan Empayar Tang…
dan bulan penyair.
Malangnya,
Saya, Ruan Daxiong,
boleh membantu Pejabat Wilayah Yongzhou
menangkap penjenayah
tapi tak tahu nak tulis
puisi yang lebih baik.
Encik Ruan, sila duduk.
Bulan yang terang
sebenarnya boleh buat lelaki macam awak
tiba-tiba rasa sentimental.
Ini menunjukkan
bahawa Chang'an dipenuhi
dengan inspirasi puitis.
Menulis puisi yang baik
hanya masalah masa untuk anda.
Untuk masa yang lama,
saya percaya
puisi itu berasal daripada puisi itu sendiri.
Bahasa halus itu sudah memadai.
Tetapi mengembara dengan sedih ke selatan,
kemudian ke arah barat,
mengembara dunia menyedarkan saya
untuk menulis puisi yang baik,
anda mesti menyukai keluasan dunia
dan merangkul kehidupan di dalamnya.
Barulah boleh ada hati yang puitis.
Penyair sepatutnya begini.
Wira juga.
Baik kata!
Lu bersederhana
dan mendakwa dia bukan penyair,
namun dia merumuskan
intipati puisi.
"Hero" adalah perkataan yang hebat.
Encik Ruan, tidakkah awak mengeluh
bahawa nama restoran anda
terlalu biasa?
Pada pendapat saya,
anda boleh menamakan semula "Restoran Hero."
Apa pendapat anda?
Itu nama yang indah!
Saya akan berbesar hati
untuk menuliskannya untuk anda.
H-Bagaimana saya boleh berterima kasih
kamu berdua?
Tidak perlu berterima kasih kepada kami.
Ayuh.
Jom minum.
pasti.
ayuh,
jom minum!
Cheers!
[Kebahagiaan]
Saya bersetuju dengan Leng Ji untuk bertemu pada pukul 9 pagi.
Sudah tiba masanya sekarang.
Kenapa tiada tanda dia?
Saya akan pergi ketuk pintu.
Encik Leng.
Leng Ji!
Yingtao,
anda tidak minum terlalu banyak dan tertidur,
biarkan dia pergi
tanpa disedari, kan?
-Saya...
-Tidak.
Saya bersama Yingtao sepanjang masa.
Kami berdua pun tidak berkelip.
Oh tidak!
Semalam, kata mereka
mereka akan membunuh diri bersama-sama.
Adakah mereka…
Ke tepi.
Ruan Daxiong!
Apa yang berlaku?
Tengok.
Jelaskan ini.
Saya minum terlalu banyak.
Bilik ini—
untuk mengelakkan penceroboh,
sebuah terowong telah digali di bawahnya.
Bagaimana saya boleh terlupa?
Oleh kerana tiga talenta Nanzhou
mati satu demi satu,
Saya telah menjadi lelaki paling sunyi hidup.
Perjalanan ke utara ini,
pertama ke Luoyang dan kemudian ke Chang'an,
semuanya untuk mencari awak.
Hari ini, hajat saya akhirnya tercapai!
Setelah bertemu semula untuk satu malam,
Saya tidak menyesal dalam hidup ini.
Kenapa awak berkeras nak bawa saya pergi?
Tidakkah anda takut
dikejar pihak berkuasa
dan kehilangan kebebasan penyair
sepanjang hayat anda?
Tetap di sisi awak selamanya
adalah yang terhebat
kebebasan
untuk saya.
Cuma kami telah meletakkan Gao Da
dan Wang Youbo di tempat yang sukar.
Mereka akan
bertahan itu.
Saya akan berterima kasih kepada mereka pada hari lain.
Bagaimana pula dengan
dua murid Guru Di itu?
Mereka benar-benar akan menghadapi masalah dengan ini.
Mereka perlu memerah otak mereka
untuk mencari jalan untuk membersihkan nama anda.
Jika tidak,
mereka akan bertanggungjawab juga.
Anda masih boleh ketawa?
Memikirkan setiap hari mulai sekarang,
Saya mahu ketawa berdekah-dekah.
Beritahu saya.
Awak nak saya bawa awak ke mana?
Kampung halaman saya di Nanzhou.
Kalau awak nak pergi, saya akan bawa awak ke sana.
Jika anda ingin kembali ke Luoyang,
kita pergi sama-sama.
Pendek kata,
Saya pernah mengecewakan awak, tetapi saya akan gunakan
sisa hidup saya untuk menebusnya kepada awak.
Bagaimana jika saya lebih suka kehidupan yang sederhana
dan mahu anda belanjakan setiap hari
menjadi pasangan biasa dengan saya?
Bagaimana anda akan menjadi seorang penyair?
Siapa kata penyair tidak boleh hidup
antara peningkatan asap
isi rumah biasa?
Mungkin puisi terbaik saya
akan dilahirkan
dalam hari-hari mudah yang dihabiskan dengan anda.
Penyair saya yang pelik lagi dikenali,
jom pergi.
Pembunuh saya yang biasa lagi pelik,
ke mana sebenarnya kita hendak pergi?
Terpulang kepada anda.
Ke mana sahaja anda mahu pergi,
Saya akan pergi dengan awak.
Lu rasmi.
Saya penjamin.
saya dah bersedia
untuk menerima hukuman
kerana melindungi Leng Ji.
Adakah anda perlu mengikat saya?
Teruskan.
Bagaimana mungkin
terlepas dari ini, Encik Gao?
Selain itu, bukankah kita
bersetuju untuk mengembara melepasi
Tembok Besar bersama-sama?
Paling teruk,
kami akan pergi selepas menjalani hukuman kami.
Dengan cara ini, saya boleh menulis
puisi yang lebih indah.
Baiklah, kamu berdua—
anda telah merancang ini selama ini.
Malah Su Wuming dan Lu Lingfeng
kena tipu.
Apa yang berlaku?
Saya mabuk tadi.
Saya tidak tahu apa-apa.
Kucar-kacir masih perlu dibersihkan.
Semuanya atas saya.
Kami menangkap pembunuh Black Fire
dan penyamun Gou Mengchang.
Perjalanan ini agak membuahkan hasil.
Selebihnya…
sebenarnya, saya juga mabuk.
Hebat. lepas tu jom.
Pergi mana?
Bagaimana kita boleh
lepaskan mereka dengan mudah?
Kemudian apa yang anda mahu?
Saya tidak boleh melepaskan mereka pula.
Kecuali...
Kecuali apa?
Kecuali mereka lari sendiri.
Wuming, maksud anda
kita akan biarkan mereka merangkak keluar dari sana?
Itu idea yang bagus!
Penyair sombong itu
patut diberi pengajaran.
Mengimbangi emosi dan undang-undang adalah sukar,
tetapi perkara hari ini
masih perlu dilaporkan.
Saya akan ke pejabat dahulu.
Selebihnya adalah milik anda untuk mengendalikan.
[Restoran Hero]
Encik Gao sendiri menulis plak ini.
Lang. Biar saya gantung sendiri.
[Restoran Hero]
Sila berhati-hati.
Encik Su, awak datang?
Macam mana kita boleh biarkan Encik Su
pegang tangga?
Lang, pergi
bawa Hou keluar sini
untuk memegang tangga ini.
[Restoran Hero]
Okay.
Encik Ruan,
awak dan Leng Ji adalah kenalan lama,
bukan?
Jangan nafikan.
Saya bukan Pegawai Kehakiman.
Encik Su.
Datang.
[Restoran Hero]
Tiada pembohongan di hadapan lelaki yang jujur.
Leng Ji dan saya
adalah kawan lama
di Ibu Kota Ilahi.
Atau lebih tepatnya,
Saya mengaguminya ketika itu.
Saya pernah menyaksikan
cinta antara dia dan Jiaonu.
Sebulan yang lalu,
Saya berjumpa dengan Leng Ji di Chang'an
dan berjanji kepadanya
bahawa sebaik sahaja saya menjumpai Jiaonu,
Saya akan melakukan apa sahaja yang diperlukan
untuk membantu mereka bersatu semula.
[Restoran Hero]
Beberapa hari lepas,
Lang memberitahu saya
bahawa Hou sedang melakukan sesuatu.
Dia memberi amaran kepada saya supaya berhati-hati.
Jadi saya berpura-pura pergi memburu
dan diam-diam mengikutinya.
Saya dapati dia mengupah seorang pembunuh upahan.
Dan yang diupahnya
tidak lain tidak bukan adalah Jiaonu.
Saya suruh awak cepat.
Cepat!
Lalu kenapa masih berani
untuk membiarkan dia memegang tangga untuk anda?
Dia pernah menjadi hamba
bekerja di bawah ayah saya.
Saya kehilangan ibu saya muda
dan membesar di belakangnya.
Dia adalah
kecewa dengan saya
kerana dia sangat mengambil berat tentang saya.
Jika dia benar-benar mahu saya mati,
dia tidak memerlukan pembunuh upahan.
Dia menyediakan makanan saya setiap hari.
Satu dos racun,
dan saya sudah mati.
[Restoran Hero]
Untuk apa kamu berdiri di sana?
Pegang tangga!
[Restoran Hero]
kau bazir.
Ia adalah perniagaan keluarga yang berusia berabad-abad.
Anda juga telah menukar namanya.
Apa yang awak merungut?
Saya harap saya boleh menolak tangga ini
dan biarkan awak jatuh mati!
Mari, bawa tangga pergi.
Pada masa lalu,
tempat ini dipanggil Restoran Ruan.
Bos mestilah saya, Ruan Daxiong.
Tetapi sekarang,
ia dipanggil Restoran Hero.
Mulai sekarang,
bos di sini
adakah awak.
Itu…
Daxiong.
Hou, awak lebih peduli
perniagaan saya ini daripada saya.
Saya boleh amanahkan kepada awak
dengan ketenangan jiwa.
[Kedai Liuhe Sushan]
[Restoran Hero]
Siapa yang akan membayar sushan?
Dia adalah bos. Dia akan bayar.
[Restoran Hero]
Ruan Daxiong!
Penyair telah dijemput oleh anda untuk membantu?
Awak yang menipu Lu Lingfeng
dan saya?
[Restoran Hero]
Walau bagaimanapun, anda benar-benar layak
untuk digelar hero.
Kami akhirnya
melangkaui Tembok Besar.
Kesian Pak Leng
tidak boleh menyertai kami.
Apa pendapat anda tentang Ruan Daxiong?
Seseorang tidak boleh menilai buku dari kulitnya,
mahupun menilai seseorang mengikut profesion mereka.
Lelaki ini yang mengusahakan sebuah restoran
mempunyai semangat penyair.
Mengapa tidak kita
balik ajak dia ikut?
Anda juga fikir begitu?
Rakan penyair saya!
Tunggu saya, kawan-kawan penyair saya!
Saya akhirnya mengejar anda.
saya pernah dengar
bahawa di utara,
salji turun walaupun pada bulan Ogos.
Saya tertanya-tanya jika anda berdua
membawa pakaian yang mencukupi
untuk perjalanan ke utara.
Juga, berikut adalah beberapa Sesame Bakes,
sedikit daging, dan wain.
Kedua-dua labu ini mengandungi
sup kubis masam.
Anda boleh membawanya di jalan raya.
Encik Ruan,
sudikah anda
untuk melepasi Tembok Besar bersama kami?
Youbo bertanya
jika anda mahu
untuk menuju ke seberang Tembok Besar bersama kami.
Saya suka!
Sudah tentu saya mahu!
Adakah anda mempunyai keluarga untuk mengucapkan selamat tinggal?
Saya tidak mempunyai keluarga lagi,
dan saya sudah mengamanahkan restoran itu
kepada Encik Hou untuk menguruskan.
Saya bebas seperti burung sekarang.
Jadi apa yang kita tunggu?
Kami bertiga...
Tidak.
Kami tiga penyair Tang
akan menuju ke barat bersama-sama
dan melepasi Tembok Besar!
Seorang penyair...
Saya sebenarnya telah menjadi penyair sebenar?
Penyair Ruan, jangan teragak-agak.
Naik cepat dan sertai kami!
Ruan Daxiong, penyair Empayar Tang,
bermula hari ini
di luar Tembok Besar!